Nos encontramos novamente.
Raposinha Duan.
Eu devo estar louco.
O que ela está fazendo aqui?
Não esperava
encontrar o General Duan aqui.
Que coincidência.
O Vice-Ministro Fang também está aqui.
Não atrapalharei os senhores.
Su Yi vai se retirar agora.
Parece que
agora o General Duan
já tem interesse na jovem
da família do Ministro Wang.
Por quem eu tenho interesse,
é você quem quer saber,
ou é o velho Duque
que deseja saber?
O que você acha?
General Duan.
Fang Xianye!
Você realmente não tem boas intenções!
Você quer roubar a pretendente
do meu terceiro irmão!
Você, venha comigo.
Terceiro Irmão, vá atrás dela!
Vá logo!
Venha cá!
Fang Xianye.
Nem pense em atrapalhar meu terceiro irmão!
Senhorita Duan.
Ambos são solteiros e desimpedidos.
Por que diz que estou atrapalhando?
Além disso, a Senhorita Wang
pode não ter interesse no Jovem Duan.
Os assuntos do meu terceiro irmão
não são da sua conta.
Meu terceiro irmão é mil vezes melhor que você!
Mesmo que a Senhorita Su Yi não o escolha,
ela com certeza não escolheria você!
Nada foi decidido ainda.
Como pode ter tanta certeza, Senhorita Duan?
Eu...
De qualquer forma,
não ouse mais atrapalhar meu terceiro irmão.
Não se irrite, senhorita.
Sendo assim, eu
não vou mais atrapalhar o passeio
da Senhorita Duan.
Eu
vou me retirar primeiro.
Espere.
Como você tem um nó de seis pétalas?
O nó de seis pétalas...
só o meu terceiro irmão sabe fazer.
Como você pode ser tão irritante?
Você copia meu terceiro irmão em tudo.
Copia na escolha da noiva e até no nó de flor.
Espero não te ver da próxima vez!
Que boa memória.
Bugigangas.
Venham dar uma olhada!
Você não foi ao banquete no palácio?
Como voltou tão rápido?
Eu já terminei
a missão do meu velho
e fui embora.
O que você está fazendo aqui?
Eu...
Fui à Mansão Duan procurar meu sênior.
Ouvi dizer que ele foi ao banquete.
Deixei um recado para esperá-lo na Torre Yuzao.
O sênior ainda não saiu.
Vá esperá-lo, eu já vou.
Por que está me seguindo?
Não vai mais esperar o sênior?
Ele...
Provavelmente vai demorar a sair.
É melhor eu voltar primeiro.
Sua casa é para aquele lado!
Posso voltar por aqui também.
Como foi o banquete hoje?
Nada de mais.
E no banquete, encontrou alguma
pessoa interessante
ou algo do tipo?
Não.
O banquete estava muito chato.
Vamos à Torre Yuzao beber.
Claro!
Ouvi dizer que a Torre Yuzao
recebeu um novo lote
de um ótimo vinho.
Com essa sua tolerância para o álcool,
ainda sabe quais vinhos bons
a Torre Yuzao tem?
Fiquei de olho nisso especialmente por você.
Digno de um bom irmão!
Vamos.
Vamos, rápido!
Irmão Zhou, Irmão Li.
Irmão Zhao.
Há quanto tempo não nos vemos!
Há quanto tempo!
Como têm passado?
Tudo bem.
Há alguns dias, eu li
os seus textos.
Agradeço os elogios, agradeço!
Ancestral,
a senhora voltou!
Conseguiu alguma coisa?
Hoje no banquete,
naquelas pessoas com fortes obsessões,
eu deixei uma marca.
Aproveite sua posição como Preceptor do Estado
para se aproximar deles
e coletar as obsessões.
Sim.
Ao se aproximar deles,
investigue com cuidado.
É provável que Song Xingyu,
assim como da última vez,
faça um pacto com essas
pessoas de fortes obsessões.
Se encontrarmos essas pessoas do banquete,
talvez possamos encontrar Song Xingyu.
Ancestral,
a senhora é mesmo brilhante!
a senhora viu hoje?
Aquele Duan Xu,
como ele foi caloroso com a moça!
Como a moça se chamava mesmo?
O nome dela é...
Ancestral!
Essa não é a vida que a senhora
queria que ele vivesse?
Por que está descontando em mim?
Vá fazer o seu trabalho.
E pare de falar besteiras.
Sim.
Terceiro Irmão, estou entrando.
Terceiro Irmão,
vendo sua reação hoje,
você está interessado na Wang Suyi?
Pode marcar um encontro com ela para mim?
Eu... Eu e a Senhorita Wang
de fato temos certa amizade.
No clube de bordado que eu organizo,
ela sempre participa.
Ainda devo a ela um leque de bordado Su.
Amanhã vou entregá-lo a ela
e marcarei o encontro para você.
Você pediu para Esta Venerável vir aqui.
Esta Venerável já chegou.
Onde você está?
Ancestral,
sinto muito mesmo.
Ainda tenho que esperar o remédio.
Dê uma volta primeiro, chego em seguida.
Você faz a Soberana esperar?
Eu também sou inocente.
A culpa é toda da Ziji.
Se eu não tomar o remédio, ela não me deixa sair.
Eu já estou indo!
Ancestral, veja só.
Ela está me chamando de novo.
Estou indo!
Deixa pra lá.
Vou considerar isso uma folga.
Segure bem.
Obrigada.
Moça, quer um boneco de açúcar?
Posso fazer na hora.
Cestos à venda! Cestos à venda!
Sachês e pingentes!
Por favor, entrem!
Seu vinho. Aproveite.
Jovem Mestre Duan.
Você finalmente chegou.
Venha.
Jovem Mestre Wang.
Senhorita Wang.
Desculpem a demora.
Eu me perguntava
como a Senhorita Wang
marcaria um encontro na Torre Yuzao.
Pelo visto, foi o Jovem Mestre Wang
quem escolheu o local.
Você trazer sua irmã aqui,
é para me sabotar?
Jovem Mestre Duan.
Você está brincando.
Eu ouvi dizer
que é cliente frequente da Torre Yuzao,
e com a dona daqui, Luoxian,
você tem um caso antigo.
Já que você tem intenção de se
aproximar da minha irmã,
eu naturalmente trouxe minha irmã
para conhecer sua rotina.
Além disso,
os homens buscarem diversão
é algo comum por aqui.
Eu te entendo.
E olhe para a minha irmã,
uma dama elegante e graciosa.
Ela não se importaria com
essas suas amigas íntimas.
Mas, que pena.
Eu marquei com a Senhorita Luoxian hoje.
Provavelmente ela está
muito ansiosa agora.
Jovem Mestre Duan.
Cuide muito bem
da minha irmã.
Cuidarei bem da sua irmã, com certeza.
Luoxian.
Desde que nos vimos no banquete,
como a Senhorita Wang tem passado?
Obrigada pela preocupação, Jovem Mestre Duan.
Estou muito bem.
Na verdade, você não queria
vir me encontrar aqui.
Eu...
Embora não tenha dito nada ao seu irmão,
você se importa muito com o fato de
um homem vir beber com cortesãs, certo?
O Jovem Mestre Duan tem um olhar aguçado.
Percebe até os mínimos detalhes.
Eu realmente admiro isso.
Mas sinto que, na verdade,
você parece
não querer tanto me conhecer,
não é mesmo?
Começou a chover.
É verdade.
Chuva repentina de verão.
Quem é você?
De onde surgiu esse atrevido?
Já se esqueceu de mim tão rápido?
Eu sou Duan Xu.
"Xu", como em selar as montanhas Langjuxu.
Nome de cortesia, Shunxi.
He Simu.
Você me reconheceu.
Raposinha Duan.
Como me reconheceu?
Quem mais faria um boneco de açúcar de corvo?
Você veio para Nandu.
Por que não me avisou?
Eu vim para Nandu
para tratar dos meus assuntos.
Não vim procurar você.
Por que eu te contaria?
Então você não pretendia me ver?
Nandu é um lugar tão pequeno.
Acabamos nos encontrando, não é?
Que coincidência, General Duan.
Por que está segurando a minha amiga
e não a solta?
Preceptor de Estado.
Seus assuntos oficiais
já foram resolvidos?
Ancestral...
Senhorita He.
Por que comprou esse boneco de açúcar de novo?
Você nem consegue sentir o sabor,
mas ainda assim gosta dessas coisas.
Cuide da sua própria vida.
Com a saúde tão frágil,
ainda escolhe passear na chuva.
Acha que tem vida longa demais?
Eu...
Cada um tem suas manias, sem julgamentos.
Vamos embora.
Vamos.
Prove para mim.
Veja se está doce.
Segure.
Desculpe. Desculpe. Desculpe.
Como você me reconheceu?
Quem mais faria um doce de corvo?
Agora pouco, de tão longe,
eu não consegui enxergar direito
o que He Simu segurava.
Muito menos distinguir
o formato de um corvo.
Pois é.
Como eu a reconheci?
Como, em apenas um instante,
entre milhares de peles
comuns e estranhas,
reconheci a alma que ali habitava?
Por mais indigno que eu seja,
o Soberano dos Espíritos...
Conheço esta alma
há apenas meio ano.
Todos dizem
que esquecer
é algo extremamente
fácil de se fazer.
Talvez um dia, de cabelos grisalhos,
ao chegar à idade que meu pai diz,
em que se esquece o amor de infância,
será que, no meio da multidão, eu ainda
a reconhecerei num piscar de olhos?
E quando esse momento chegar,
mesmo que eu a reconheça,
será que ainda irei, como hoje,
correr atrás dela sem hesitar?
Ela foi a primeira
garota de quem gostei.
Foi a primeira
garota a me despertar.
E também foi a primeira
na mais absoluta
escuridão,
a vir me resgatar.
A primeira garota que, por minha causa,
sentiu a beleza
e a dor deste mundo.
Aquela que sempre chamava de Raposinha Duan,
e dizia: "Eu vou te proteger,
mas você não deve
gostar de mim".
"Mas eu sou o seu
desejo inalcançável.
Tire-me dos seus
desejos."
Isso é muito irônico.
O meu desejo original
era ser uma pessoa normal.
Livrar-me da sombra de Tianzhixiao,
e aprender a viver como alguém comum.
Eu me esforcei muito para fazer isso.
Mas hoje,
tudo vai na contramão
desse meu
desejo inicial.
O Soberano dos Espíritos, He Simu,
tornou-se o meu novo desejo.
O desejo mais chocante do mundo.
Eu, Duan Xu,
não aceito ninguém além de He Simu.
Hejia Fengyi,
a sua habilidade de adivinhação
melhora a cada dia.
Você me chamou aqui
só para esperar por esse momento?
Que coincidência, não é?
Quem diria que o encontraríamos?
Como Duan Shunxi tem passado ultimamente?
Provavelmente não muito bem.
Depois que ele voltou do campo de batalha,
foi destituído do seu poder militar.
Tem um cargo inútil na corte
e passa os dias sem fazer nada.
Eu não sei dizer
se ele se feriu no campo de batalha,
mas parece estar um pouco fraco.
Tomar chuva forte com esse tempo,
é quase certo que ele vai adoecer.
Falando em doença, eu tenho experiência.
Pessoas como ele, que parecem
ter uma saúde tão boa,
quando adoecem,
a doença derruba com tudo.
É muito perigoso.
Num leve descuido,
uma pequena doença vira uma grande,
e ele logo bate as...
Se você falar menos,
o seu corpo inteiro dói?
É bem por aí!
A Ancestral é quem me entende melhor.
O quê?
Tem medo de que eu rogue uma praga nele?
Fique tranquila, fique tranquila.
Não usei magia no que acabei de dizer.
E mesmo se usasse,
seria apenas
para rezar por ele.
Eu sei.
Você sabe?
Então você simplesmente tem pena dele,
e não quer ouvir que ele "bateu as botas".
Se a sua saúde não é boa,
você deveria falar menos.
O que você tem de parecido com a sua tia?
Provavelmente
a boa aparência.
Ancestral.
Antes você me perguntou
como um mortal viveria em Guixu.
Eu quase pensei
que ele tinha virado seu amante.
Depois que Duan Xu voltou à corte,
eu dei uma olhada,
e a amargura dele
é pior que a de um espírito errante.
Eu achei, no começo,
que ele estava frustrado com a corte,
mas no fim,
vendo o jeito que ele puxou você agora,
a ficha finalmente caiu para mim.
Pode ser muito bem resumido:
ele sofre por amor!
Você deveria agradecer
por estar na Mansão do Preceptor Nacional agora,
o que salvou a sua vida.
Perdoe-me, Ancestral.
Pelo jeito que você estava
com aquele ar indiferente,
imagino que já o tenha rejeitado.
Então, isso já não tem
mais nada a ver com você.
Eu vi que ele e a Senhorita Wang
estavam conversando muito alegremente.
Provavelmente o sentimento é recíproco.
Acredito que
logo ele vai se esquecer
de você, uma velh... de quase 400 anos,
uma mulher com tanta experiência,
para se jogar nos braços de uma bela moça.
Ancestral!
Você precisa ouvir a verdade!
Que parte foi verdade?
E qual parte não foi verdade?
Você não tem mais de 400 anos?
Eles estavam claramente distantes e formais,
mas você me chamou lá de propósito
pra botar lenha na fogueira e fofocar.
Quem te ensinou a ser tão linguarudo?
O sentimento não é recíproco entre eles.
Entendi...
então esse é o ponto principal.
Mas Ancestral, não se esqueça:
ela
é com ela que Duan Xu pretende se casar.
Você é muito bom de lábia.
As coisas que eu te pedi,
você já terminou?
Já capturou o Song Xingyu?
Fique tranquila.
Eu já estou investigando
as pessoas que você marcou.
Mas, Ancestral,
você sabe da minha saúde.
Preciso escolher um dia auspicioso para agir.
Senão,
vai encurtar a minha já
curta expectativa de vida
e prejudicar minha saúde.
O que eu faria então?
Um lugar próspero como Nandu,
cheio de luxo, as mentes se perdem fácil.
Mas até onde os olhos podem ver,
não vejo nenhuma aura ou espírito errante.
Será que
também tem a ver com o Song Xingyu?
Amanhã, eu
lhe entrego as obsessões que coletei.
Por hoje é só.
Ancestral,
onde exatamente você mora?
Venha me procurar amanhã à noite.
Onde é que eu vou te procurar?
Terceiro Irmão,
Por que você trouxe o guarda-chuva,
e ainda assim ficou todo ensopado?
Eu só não abri.
Com essa chuva forte, não abrir o guarda-chuva...
E se você ficar doente?
Por que se importa tão pouco
com a própria saúde?
É verdade.
Sabendo que não abrir me faria molhar,
ainda assim escolhi não abrir.
Sabendo muito bem
que devo viver uma vida boa,
ainda assim escolho não viver bem.
É muita loucura.
Terceiro Irmão,
aconteceu alguma coisa?
Eu me apaixonei por uma garota.
Ela é uma garota de Nandu?
Não é de Nandu.
A conheci no campo de batalha.
Ela não voltou com você?
Ela é de boa família e filha única.
Para ficar com ela,
eu teria que entrar para a família dela.
Então,
ela...
gosta de você?
Eu fui rejeitado.
Aos olhos dela,
nem a Família Duan de Nandu,
Daliang ou o mundo inteiro,
significam qualquer coisa.
Que tipo de garota é ela?
É uma garota que não existe neste mundo.
Terceiro Irmão,
queria falar comigo?
Seus amigos vieram te procurar,
e eu os orientei
a tomarem chá no salão.
Certo.
Jingyuan,
você e a esposa do Ministro da Fazenda
têm contato no dia a dia?
A Senhora Wang e eu
tivemos sim algumas interações.
Até que sim.
Por que a pergunta?
Hoje, o Jovem Mestre Wang
pediu para eu levar a Senhorita Wang em casa.
Enquanto eu falava com a Senhorita Wang,
vi um rosto familiar na rua,
provavelmente um espião de Beichong.
Fui atrás dele,
acabei negligenciando a Senhorita Wang,
e não pude levá-la em casa como prometido.
Ah, entendi.
Vou visitar a Senhora Wang agora mesmo
para transmitir as suas desculpas.
Espera aí, Terceiro Irmão.
Você não gosta de uma garota?
Então, a Senhorita Wang,
quais são as suas intenções com ela?
Fique tranquila.
Eu tenho meus próprios planos.
Por que vieram?
Sênior!
Dê uma olhada.
Foi o Wu Shengliu
que nos pediu para trazer a você.
Embora os conflitos estejam apaziguados,
na fronteira
ainda há muitas tropas de Chong provocando.
Este seria o presente do Comandante Wu
para celebrar a sua promoção.
Só que ele não devia esperar
a situação atual.
Pelo estilo,
é de um general, no mínimo.
Wu Shengliu mandou muito bem.
Sênior,
vamos ficar em Nandu para sempre?
O meu desejo
sempre foi recuperar
as Dezessete Províncias de Guanhe.
Paz na nação,
e saúde para o povo.
Embora o Grande Liang não goste de guerra,
Bei Chong
não desistiu de invadir nossas terras.
Se tiverem a chance,
com certeza vão contra-atacar.
Precisamos nos preparar com antecedência.
Então, quando partiremos?
Em Nandu,
eu não consigo ficar nem mais um dia.
Fico em casa o dia todo aprendendo a bordar,
e quando saio, é para ir a encontros arranjados.
Se continuar assim,
não vou nem conseguir levantar a minha espada.
Em Nandu,
eu também não faço nada o dia todo.
Não é?
Embora as províncias de Yun e Luo tenham sido recuperadas,
os cavalos da província de Yun
ainda não estão galopando
nos nossos campos de batalha contra Bei Chong.
O minério Tianluo da província de Luo
ainda não se transformou
na armadura dos nossos soldados de Liang.
Algumas coisas
precisam ser resolvidas em Nandu.
Entrem, por favor! Entrem!
Eu estou te falando.
Vão com calma! Voltem sempre!
Da próxima vez, vou procurar por você.
Você chegou!
Entre, por favor! Entre!
Jovem Mestre Zhang, você chegou.
Pavilhão Yuzao
Com calma, com calma.
Certo, volte sempre.
A Ancestral realmente sabe se divertir.
Ela veio mesmo para ser a cortesã principal.
Certo, entre por favor!
Beleza!
Ótimo, ótimo, ótimo.
Mais uma jarra se foi.
Muito bem!
Por que ainda não deu
a hora de fechar?
Minha nossa!
Por ficar acordado até tão tarde,
pude ver o Mestre do Estado
vindo se divertir.
Ancestral!
Ances...
Bom vinho.
Beldades.
Histórias de desejos.
E obsessões extremas.
A Ancestral sempre tem um jeito.
Veja se já é o bastante.
Falta só um pouquinho.
Ancestral,
você já imaginou
qual será a forma do artefato?
Pavilhão Yuzao
O Mestre do Estado encontra a cortesã Srta. He em segredo.
Senhor,
suba as escadas, por favor.
Você deve ir.
Um espírito está chegando.
Temos clientes!
Ancestral,
tem algo errado.
Esta energia espiritual...
É muito forte.
Vou mandar vocês embora.
Saudações, senhor.
Com licença, qual história o senhor
gostaria de contar?
A história começa com um
príncipe de inabalável lealdade.
Ele foi nomeado rei bem jovem,
e gozava de extremo favor real.
A corte e o povo acreditavam
que ele herdaria o trono.
Mas a história sempre guarda pesares.
O irmão mais novo, sem chances de assumir o trono,
iniciou uma rebelião armada.
O príncipe tentou impedi-lo pelo laço de sangue.
Mal sabia ele que seu irmão
havia planejado sob medida para ele
uma armadilha fatal.
O caçula o incriminou,
e o príncipe leal
subitamente se tornou o traidor da nação.
Senhora Cortesã,
você sabe como o príncipe
acabou morrendo?
A Yan,
pare com isso.